Nutzungsbedingungen

Annahme der Nutzungsbedingungen:
Durch die Nutzung der App erklären Sie sich mit den Nutzungsbedingungen einverstanden, die an die Anwendung gebunden sind.

Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses:
Sofern Teile oder einzelne Formulierungen dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder nicht vollständig entsprechen sollten, 
bleiben die übrigen Teile des Dokumentes in ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt.

Urheberrecht:
Es ist Ihnen nicht gestattet die Anwendung oder einen Teil daraus in irgendeiner Weise zu kopieren, zu ändern, den Quellcode zu extrahieren oder abgeleitete Versionen zu erstellen.

Haftungsausschluss:
Sie stimmen ausdrücklich zu, dass die Nutzung der Anwendung auf ihr eigenes Risiko erfolgt. Die Anwendung wird auf Basis "wie gesehen" bzw. "wie vorliegend" bereitgestellt.
Wir geben außerdem keine Garantie, dass die Anwendung immer unterbrechungsfrei, sicher oder fehlerfrei sein wird.
Wir schließen jegliche ausdrücklich oder stillschweigende Gewährleistung aus, einschließlich der stillschweigenden Gewährleistung für Marktgängigkeit und Eignung für einen bestimmten Zweck. 
Die Nutzung von Material, das Sie mit der Anwendung erstellen, liegt in Ihrem eigenen Ermessen und Risiko sowie Ihrer eigenen Verantwortung. 
Außerdem Sind Sie allein für Schäden an Ihrem Gerät verantwortlich, die aus der Nutzung der Anwendung resultieren.
Keine Hinweise oder Informationen, ob schriftlich oder mündlich, die Sie von uns erhaltene, beeinträchtigen die hier dargelegten Bedingungen. 

Haftungsbeschränkung
Sie stimmen zu, dass wir in keinem Fall für Folge-, Neben-, indirekte und spezielle Schäden oder andere Verluste sowie für den Verlust von Geschäftsgewinnen, Geschäftsunterbrechungen,
Computerfehlern, die aus der Nutzung oder der Unmöglichkeit der Verwendung der Anwendung entstehen, haften. 

Rückerstattungen:
Wir bieten keine direkten Rückerstattungen für Einkäufe an. Bitte kontaktieren Sie uns nicht mit diesbezüglichen Anfragen, da wir sie nicht bearbeiten können. 
Sie können sich stattdessen an den Support der Plattform wenden, auf der Sie die Anwendung gekauft haben

https://support.microsoft.com/de-de/contactus/

Die Umstände und die Berechtigung für eine Rückerstattung werden jedoch nach eigenem Ermessen festgelegt.

Sonstiges:
Wir versuchen immer die Anwendung so nützlich und gut wie möglich zu gestalten sowie neue Funktionen bereitzustellen. 
Daher behalten wir uns das Recht vor, jederzeit und aus beliebigen Gründen Änderungen vorzunehmen. 

Aktualisiert am 08.03.2021
